Bug 51002 반영 (#5)
ALTIBASE/telegraf: README.md

After installation, set environment variables as follows:

```bash
export UNIX_ODBC="unixODBC installed path"
export LD_LIBRARY_PATH="$UNIX_ODBC/lib:$LD_LIBRARY_PATH"
export ODBCINI=${UNIX_ODBC}/etc/odbc.ini
```

> To establish a connection between the installed unixODBC and Altibase server, further configuration is necessary. As this process falls beyond the scope of this guide, please refer to [unixODBC Guide for Altibase(Korean)](https://docs.altibase.com/x/y4Cy) for detailed instructions.

Reviewer: ```suggestion
To establish a connection between the installed unixODBC and the Altibase server, further configuration is necessary. As this process falls beyond the scope of this guide, please refer to the [unixODBC Guide for Altibase (Korean)](https://docs.altibase.com/x/y4Cy) for detailed instructions.
```

After installation, set environment variables as follows:

```bash
export UNIX_ODBC="unixODBC installed path"
export LD_LIBRARY_PATH="$UNIX_ODBC/lib:$LD_LIBRARY_PATH"
```

> 

Reviewer: 링크에 관련하여... [ODBC User's Manual](https://github.com/ALTIBASE/Documents/blob/master/Manuals/Altibase_trunk/eng/ODBC%20User's%20Manual.md#2-installing-and-configuring-the-altibase-odbc-driver) 여기의 내용과는 많이 다른 건가요? (물론 기존 링크가 훨씬 자세하게 설명을 하고 있는 건 맞습니다만...) 설명을 추가하는 건 좋아보입니다.

Reviewer 2: ODBC 사용자 매뉴얼의 내용은 윈도우에서 연동을 설명하지만, 여기서는 unixODBC 연동 방법에 대한 가이드가 필요할 것 같습니다.

Author: odbc manual과 unixodbc 가이드는 내용이 달라서 위 팀장님이 주신 문서로 링크 추가하겠습니다.

```bash

> LD_LIBRARY_PATH = "$HOME/unixodbc/lib:$LD_LIBRARY_PATH"

Reviewer 2: export UNIX_ODBC="unixODBC installed path";
export LD_LIBRARY_PATH="${UNIX_ODBC}/lib;$LD_LIBRARY_PATH"
로 표현하면 어떨까 합니다.

Author: 적용하겠습니다.

> CGO_CFLAGS = "-I$HOME/unixodbc/include"

Author: 위 내용은 telegraf 컴파일 시 필요한 환경변수이므로 아래 6번단계로 이동하였습니다.

Reviewer 2: 네~잘하셨습니다. 안 그래도 여기 있는 게 좀 어색하다고 생각하고 있었습니다. :)

Reviewer 2: 차라리 여기다 [Altibase와 unixODBC 연동 가이드](https://docs.altibase.com/pages/viewpage.action?pageId=11698379) 링크연결해주고, 한글이지만 구글 번역기로 보면 된다라고 가이드해 주면 어떨까 싶네요. 

알티베이스를 모르는 사람 입장에서 생각해보니까 여기서부터 막히지 않을까 싶네요.

export LD_LIBRARY_PATH="$UNIX_ODBC/lib:$LD_LIBRARY_PATH"
```

> For more information about unixODBC settings, please refer to [unixODBC Guide for Altibase(Korean)](https://docs.altibase.com/pages/viewpage.action?pageId=11698379).

Reviewer 2: 알티베이스에 연결하기 위해 작업이 필요하다고 명시적으로 써 줘야 할 것 같습니다.

Navigate to the Telegraf directory and execute the following command to compile Telegraf embedded the Altibase input plugin:
```bash

> CGO_CFLAGS = "-I$HOME/unixodbc/include"

Reviewer 2: 앞에 export 명령 필요하지 않을까요?

Author: 추가하겠습니다.

> CGO_LDFLAGS = "-L$HOME/unixodbc/lib"

Reviewer 2: 여기는 -lodbc 옵션이 필요없는지요?

cd telegraf
go get github.com/alexbrainman/odbc
make build
```

If SQLLEN=4 on your unixODBC, execute the following command instead of the above command.
```bash
CGO_CFLAGS = "-I$HOME/unixodbc/include -DBUILD_LEGACY_64_BIT_MODE=1"

> CGO_LDFLAGS = "-L$HOME/unixodbc/lib -lodbc"

Reviewer 2: -lodbc도 필요한지요?

Author: 없으면 컴파일 시 에러 발생합니다.

go odbc의 api/api_unix.go 파일에 포함된 옵션입니다.
// #cgo linux LDFLAGS: -L /home/jiee/unixodbc2/lib -lodbc

> cd telegraf

Reviewer 2: 환경변수 셋업하는 부분과 실제 컴파일 하는 부분은 분리하는 게 좋을 것 같습니다. 이유는 32/64에 따라 환경 변수는 달라지지만, 컴파일 명령은 동일하기 때문에 내용이 중복되기 때문입니다.

go get github.com/alexbrainman/odbc
make build
```

> For reference, the method for checking the SQLLEN size of unixODBC is as follows.

Reviewer 2: 이 부분이 6번 항목에서 가장 먼저 와야 할 것 같습니다.

Author: 항상 odbcinst -j 결과를 참고해서 빌드해야 한다. 라는 말씀이시죠?

Reviewer 2: 아니면 1번 항목 마지막에서 설명해도 될 것 같네요.

Reviewer 2: > 항상 odbcinst -j 결과를 참고해서 빌드해야 한다. 라는 말씀이시죠?

네~맞습니다. 위 명령의 결과에 따라 Compile 수행시 액션이 달라지기 때문에, 인과 관계로 설명하는 것이 좋을 것 같습니다.

### 6. Compile Telegraf embedded the Altibase input plugin

> Before compiling Telegraf embedded the Altibase input, you need to set some environment variables.

Reviewer: ```suggestion
Before compiling Telegraf with the embedded Altibase input, you need to set some environment variables.
```

> This depends on the SQLLEN size of unixODBC, so check the SQLLEN size by executing the command below.

Reviewer: ```suggestion
The required settings depend on the SQLLEN size of unixODBC. Check the SQLLEN size by executing the command below:
```

```bash
${UNIX_ODBC}/bin/odbcinst -j
```

> Then, set environment variables according to SQLLEN size.

Reviewer: ```suggestion
Then, set the environment variables according to the SQLLEN size.
```

> If SQLLEN=8

Reviewer: ```suggestion
If SQLLEN=8:
```

```bash
export CGO_CFLAGS="-I$UNIX_ODBC/include"
export CGO_LDFLAGS="-L$UNIX_ODBC/lib"
```

> If SQLLEN=4

Reviewer: ```suggestion
If SQLLEN=4:
```

```bash
export CGO_CFLAGS="-I$UNIX_ODBC/include -DBUILD_LEGACY_64_BIT_MODE=1"
export CGO_LDFLAGS="-L$UNIX_ODBC/lib -lodbc"
```

> Finally, navigate to the Telegraf directory and execute the following command to compile Telegraf embedded the Altibase input plugin:

Reviewer: ```suggestion
Finally, navigate to the Telegraf directory and execute the following command to compile Telegraf with the embedded Altibase input plugin:
```
